APLICACIÓN BIKE FRIEND

App que junta a 2 o más personas.

Interfaz de mapa tipo waze, la cual muestra el icono de las personas juntadas para salir a dar un recorrido.

Cada persona tendrá un código único de identificación el cual funciona para unirse con otros. 

Sensor mide la velocidad en que se está viajando y se muestra en la Interfaz del usuario. (hay que encontrár la forma de poder medir la velocidad del usuario) 

El usuario decide en qué ubicación quiere aparecer ( ya sea donde se ubique el amigo o en su ciudad, tomando la variable de ubicación de el o la de su amigo donde empezarán el recorrido) 

Habrá comunicacion abierta por micrófono (voz) y por video entre usuarios. 

El icono de usuarios mostrado en mapa se moverá según indique el gps, tomando en cuenta si alguno de los usuarios se detiene debe reflejarse en la interfaz 

Habrá modulos de. 

Inicio de sesión usando api de Google, Facebook y hotmail.
